ls constellational sesame linguica chemically recollective elute forfault jestim
e, car jai oubli.les champs fleuris o jaime sjourner les soirs o lhorizon tourne
 lil, les grises temptes ont toujours fait voler mes doigts sur le rythme de tes
 courbes, les plages de sel se retournent dans les gris. monochrome et divine ml
anchrome qui joue de ma vie.mon cur en ce soir, coute de ses oreillettes les son
s abyssaux vibrants dans mon limaon.les yeux ferms, jimagine  comme flottant dan
s le vide, les notes douces autour de moi, le calme, les motions apaises. pourta
nt, je perois toujours un point partant du vide traversant dune longue colonne l
es  directions de ma vision, connect  ce vide, je deviens matire et miroite dans
 la ralit.jexplore tant que je conois mon voyage, les ralits sont, lies  lirrel
par un tube.la matire se forme par la pense et la pense excute les sens qui lise
nt la pense matrielle. ltre cr le rve pour isoler le monde commun et rendre lips
it  sa conscience. je me balade dans la ralit, car le rve est dpourvu despacetem
ps et que le jeu anime ltre, la musique le fait battre, la lumire lui donne un b
ut et le vide le tue. le monde nest donc que  parties relies dun fil blanc, le m
onde de la conscience, infini vide et passager, qui miroite la pense dans le mon
de de la ralit commune, simple invention de ltre infini et le rve dictateur de l
a singularit, le local, la cration pure.et moi, je me trouve actuellement dans u
ne cration dun groupe fanatique, lunivers de mandragore au sud magntique dorion
dans les plaines clestes, en apart de tout.une mine infinie de joyaux visuels, o
 je berce mes iris dans les myriades de couleurs promenant les courbes logarithm
iques, un milieu proche du rve surraliste mlant le climat au supplice de la beau
t, figeant les courbes de la cration humaine aux dcors fabuleux.je nai que peu d
e temps, il me reste quelques heures avant de partir dans un monde dignorance, l
 ltre ne sais gure de sa pense, les mondes robotiques et antispirituels, perdu d
ans lirrmdiable jeu. la dmarche de la progression infinie, la route vers le nant
 ou encore la descente aux enfers. je me rends dans une zone astrale appele la v
oie lacte sur la plante terre, car dans le dtail, jaime y trouver le divin.les e
xplorateurs ont pour talent la rsurrection par le savoir, le passage par la pens
e sans loubli, une prouesse, car la mmoire est matrielle et indplaable au sein d
e lunivers.le secret se trouve dans la projection du rve vers la ralit commune,
alors je berce mon corps dans les profondeurs du sommeil pour le renvoyer dans u
n plan temporel, ou jai dj exist.la cration volutive biochimique de la plante te
rre est centre sur le mouvement cathodique du parcours du ciel  la terre et de l
a terre vers le ciel, un systme aigue qui rend amorphe ltre et le transforme par
 mtamorphose afin quil sadapte au hasard.la membrane temporelle reprsente pour e
ux le mouvement et je mintroduis du dbut par la fin de la ligne droite qui va en
  direction face  moi.lensemble des penses lisent sur les signaux lectriques qui
 flache leurs nerfs optiques, une densit incroyable de courant se refltant dan f
lyrodders scolopendrid teads acentric ultracentrifugation scrobble secede morul
